（ナレーター）ここはハットゥサ
紀元前14世紀
ヒッタイト帝国の首都である
この物語は アナトリアの大地を
熱い風と共に駆け抜けた⸺
１人の少女の物語
（馬のいななき）
♪～
（ユーリ）風が舞い上がる
乾いた砂を巻き込んで
熱い風が舞い上がる
私の生きる空は ここ
この赤い河のほとり
～♪
（ユーリ）うわあっ…
（カイル）フッ…
（ユーリ）うん？
思わず 皇子と一緒に
来ちゃったけど…
うん？ えっ？
あれは？
河が赤い!?
（カイル）
あの河はマラシャンティアだ
周りの土が溶け込んで
いつも赤い色をしている
（ユーリ）ふ～ん
（カイル）昔 我々ヒッタイトは
あの河の内側に住んでいたんだ
今では もっと ずっと遠くまで
帝国領は広がっているが
マラシャンティアの内側こそが
我々本来の天地であることに
変わりはない
ヒッタイト本来の天地…
（カイル）アリンナの町は
あの河のそばにある
ティトは お姉さんが３人いるって
言ってたけど 無事かな
（キックリ）
彼女たちなら心配ないですよ
えっ？
（キックリ）ハッティの３姉妹は
武器を取らせたら
そこらの男に引けは取りません
ティトは ハッティ族という
古い部族の出身なんです
父親は その族長
まあ 会えば分かるさ
すぐ会わせてやる
（ユーリ）
でも ティトは 私のせいで殺された
お姉さんたちに
どんな顔をすれば…
（ハディ）ユーリ様には
初めてお目にかかります
私たちが ハッティ族の長(おさ)タロスの
娘どもでございます
私は長女のハディ
この双子は妹で リュイとシャラ
（ハディ）３人とも
お会いするのを
楽しみにしておりました
（ユーリ）
この人たちが ティトのお姉さん
あの… 私…
（カイル）ハディ
（ユーリ）えっ？
（カイル）早速ですまないが
北側の様子が知りたい
このまま 軍議に加わってくれ
（ハディ）かしこまりました
ユーリ 悪いな
ハディたちとは また あとで
う… うん 分かった
（リュイ）何なの？ あの子
カイル殿下の側室っていうから
どんな美人かと思ったら
（シャラ）ホント
まるで子供みたいじゃない
まったくね
あんな娘 殿下に守られてなきゃ
何もできないくせに
ティトを殺した代償は
その命で払ってもらうわよ
（叫び声）
（馬のいななき）
ユーリ このあと 私も前線へ出る
連れていくのは危険だが…
（ハディ）殿下
よろしければ
ユーリ様はお預かりいたします
ハディ しかし…
（ユーリ）皇子
私 ここで待ってるよ
彼女たちがいてくれるなら
心配ない
それに ティトのことも話したいし
（カイル）３姉妹なら
皇妃(おうひ)の手先に遅れは取るまいか
分かった では ３人とも頼むぞ
（ハディたち）はい
んっ！
逃げる者は追うな！
目的はアリンナの防衛だ
カシュガ族を近づけなければ
それでいい！
あれ？
馬に乗ってる人はいないんだね
おかしなことをおっしゃる
馬は 戦車を引くものと
決まってるじゃないですか
そ… そういうものなの？
カイル殿下が あそこに
（ユーリ）あっ…
皇子！
あっ…
ねえ よく分かんないけど
押され気味じゃない？
（ハディ）あっ…
ホントだわ
カシュガごとき楽勝なのに
何か情報でも漏れてたのかしら
（ユーリ）それって
皇妃が裏で何かしたんじゃ…
カイル皇子
お願い 無事で戻ってきて
…て これじゃ まるで
皇子に恋してるみたいじゃない！
（ズワ）ヌハハハハ！
どけどけ！
俺の前にいるヤツは
敵でも味方でも蹴散らすぞ！
なっ!?
女！
あの小娘か
皇妃が誘い出してくれたんだな
今度こそ 首はもらうぞ はっ！
（ウルヒ）
ズワの前にユーリを引き出せば
ティトの敵(かたき)を取ってくれるでしょう
（ハディ）２人とも うまく
ズワをおびき出したでしょうね
ティトを殺した報いを受けるがいい
（ユーリ）皇子に恋したなんて
そんなバカな…
（馬のいななき）
（ユーリ）えっ？
（ズワ）小娘！ 見つけたぞ
（ユーリ）ズワ！
えっ… あっ… ああ…
あっ！
バカね
走って 戦車から逃げられると？
殺して 早く その娘を殺して！
今日こそ逃がさん！
（ぶつかる音）
（ユーリ）ああっ！ あっ…
馬!?
んっ！
（馬のいななき）
馬に乗った!?
（悲鳴）
落ちる！ 馬！
初めて乗った人間に乱暴だよ
逃げられやしないわ
この先は崖なんだから
（ユーリ）馬！ ムチャしないで！
（ズワ）小娘 覚悟！
（悲鳴）
（ハディ）あっ…
（ズワ）ぬっ… くっ！
（悲鳴）
（兵士）ああっ…
（馬のいななき）
き… 奇襲攻撃だ
（兵士）横合いからだと!?
（兵士）
バカな あそこを降りるなんて！
イヤーッ！ 馬 止まってよ！
（兵士）うわあっ！
（兵士）危ない こっちへ来るな！
（キックリ）カ… カイル様
カシュガが態勢を乱してます
（カイル）戦闘に騎馬だと？
こんな戦法は初めてだ
だが 確かに 戦車よりずっと
機動力も突破力もある
ユーリ…
この機を逃(のが)すな！
一気に カシュガをたたき潰せ！
（叫び声）
（ハディ）カシュガが総崩れだわ
さっきまで押されてたのに
あの娘と馬１頭で
逆転しちゃうなんて
えっ？ 姉さん 大変 あそこに！
（ぶつかる音）
（ハディ）リュイ！
馬！ あそこ 早く！
ちょ… ちょっと…
うう… ごめんなさい
私が悪かったです
お願いだから
彼女のとこに行ってください
あとは 兵たちに任せても
大丈夫そうだな
ユーリは どこだ？
ユーリ様なら あそこに
ああっ…
（カイル）なんという娘だ
アリンナ防衛戦の勝敗を
一瞬にして決めてしまった
（キックリ）町じゅう
ユーリ様のウワサで持ちきりですよ
“イシュタルの
化身かもしれない”って
や… やめてよ
私は必死に逃げてただけなのに
それに カイル皇子が 私のこと⸺
イシュタルに遣わされたって
言ったのは
ただの成り行きでしょ ねっ？ 皇子
まあ 確かにな
そう言わず バルコニーに出て
手を振ってやれば
町の人たちが喜びますよ
だから やめてってば
（カイル）確かに あのときは
成り行きで言ったのだが…
（市長）失礼します
（カイル）市長
（市長）
さすが 殿下が選んだお方ですな
大活躍でいらしたとか
えっ？
つきましては ユーリ様に
ご献上したいものがございます
（ユーリ）あの馬…
アスランといいます
少々 気が荒いのですが
ユーリ様とは相性がよいようなので
どうぞ お納めを
うん それなら
護身用に短剣も渡しておくか
では 女性でも目立たずに
身に着けておけるような
小型の物を探しましょう
（ユーリ）もう…
馬とか剣とか どうでもいいのに
それより ティトのお姉さんたち
今 どこかな
まだ ティトのこと話せてない
あの状況で
ユーリを殺し損なうなんて
で… でも
あの子は 私を助けてくれたよ
そうだけど
あいつは ティトを殺したのよ
こうなったら
私たちの手でやるしかないわ
でも 皇子は ユーリを片ときも
そばから離さないって…
皇子の剣の腕は 私たち
３人がかりでも かなわないよ
（ドアが開く音）
（ハディたち）うん？
（ハディ）あなた…
（ウルヒ）そういうことなら
この白い水を使うといい
白い水？
殺したい相手の口に垂らせば
一瞬で終わる
今日は疲れたろう そろそろ休もう
えっ… あ あの… えっと…
ハア…
お前 この国に残るつもりなら
いいかげん 私と一緒の寝室を
使うのに慣れろよ
ここにいるかぎり 事実は どうあれ
お前は 私の側室ということに
なってるのだから
うん…
そうよ どうせ 私は偽者の側室
私が この人を好きかもなんて
気のせい 意識することなんてない
どうかしたか？
何でもない！ もう寝るね
うん？ 皇子？ どうかした？
あっ？
うんっ…
そのまま じっとして
私に任せるんだ
（ユーリ）えっ？
うんっ…
（ハディ）ユーリ 命はもらうよ！
（刺さる音）
（ハディ）うっ！
（シャラ）やあっ！
よく止めた ユーリ！
（シャラ）くっ…
（カイル）何者だ！
あっ！
（カイル）シャラ？ ３姉妹か
これは何のマネだ
（ハディ）くっ…
殿下の寝所に押し入ったからには
死刑は覚悟の上
それでも 私たちは
弟を殺した者を許しておけません！
ティトをユーリが
殺したというのか？ あれは…
（ユーリ）待って！ 皇子
私に説明させて
確かに ティトは
私のせいで死んでしまった
でも お願い 聞いて
まず 言いたいのは…
ごめんなさい 本当に ごめんなさい
くっ…
謝って済むことじゃないけど
許してもらえるとも
思ってないけれど
私 ティトに
すごくよくしてもらった
なのに 私は ずっと
皇妃に命を狙われてて
それで ティトが助けてくれたとき
ズワに…
（ハディ）ウソつき！
（ユーリ）えっ…
私たちは カイル殿下の使いから
ティトは あんたの手にかかって
死んだと聞いたんだ！
リュイ！ シャラ！
（シャラ･リュイ）分かってる！
（カイル）あっ… 何をする！
（ユーリ）ううっ！ ああっ…
謝りたいなら
ティトに 直接 言いなさい
冥界の神 ネルガルのもとでね
（ユーリ）な…
（カイル）ハディ
ユーリの言ったことは本当だ
ズワの腕には ティトを殺して
奪ったチョーカーがはまっている
それに 私は
使いなど送っていない！
（ハディ）えっ？
あっ ううっ…
あっ… ああ…
（カイル）ユーリ！ んっ…
ユーリ
（うめき声）
（ユーリ）息… 息ができない
姉さん
（ユーリ）喉が 胸が焼ける
何が起こったの？
ユーリ！
あっ…
誰かいないか！ キックリ！
はい こちらに
すぐに 医者を呼べ！
ユーリ様！ 一体 何が!?
（カイル）早くしろ！
（キックリ）は… はい ただいま
ハディ 飲ませたのは毒薬だな？
種類は何だ！
ぞ… 存じません
（カイル）心臓が凍る
冷たくなるユーリの体より早く
私の心臓が凍りつく
ユーリは すぐに 目を開ける
すぐに 目を…
どうだ？
どうなんだ！
（医師）手遅れです
何だと？
呼吸も脈も止まっておいでで
お亡くなりでございます
（キックリ）ああ…
（ハディたち）ああっ…
（カイル）そんなバカな…
ユーリ！
（キックリ）カイル様
何か召し上がらないと
お体に毒です
こんなことになるなら
あのとき ムリにでも
ユーリを帰してやるんだったな
ご自分をお責めなさいますな
あのとき ユーリ様は
ご自分の意思でお残りに…
違う！
違うんだ キックリ
本当は ずっとそばに
置いておきたいと願ったんだ
私は あのとき
ユーリを帰したくなかった
（キックリ）おつらいでしょうが
ハディたちの取り調べに
まいりましょう
（カイル）分かった
（仕掛け扉が開く音）
（ハディ）なんと
取り返しのつかないことを…
どうぞ ご処分を
バカ野郎！
ユーリ様は ティトが命を懸けて
守った方なんだぞ それを…
やめろ キックリ
ハディ お前たちを
そそのかした者の顔は
見ていないんだな？
（ハディ）申し訳ありません
いつも 黒い布を
かぶっていましたので
（キックリ）ウルヒですよ
皇妃様の側近の
多分な だが 顔を見ていない以上
決めつけるわけにはいかない
（兵士）殿下 申し上げます
大神殿より
ユーリ様のご遺体が盗まれました
なに!?
（市長）出入り口は
衛兵に守らせていたのですが…
一体 どうやって…
（カイル）抜け道を使ったのだろう
王宮や 格式の高い神殿には
非常時のために
抜け道が用意されている
この神殿を管理している神官は…
皇妃様です
でも なぜ
ご遺体を盗み出すようなマネを？
（カイル）そうだ
皇妃のたくらみは
ただ ユーリを殺すことではない
儀式のいけにえとして
ユーリの首を落とすことだ
ならば 毒殺など無意味なはず
まさか…
（ユーリ）体が重い
（ウルヒ）
ダメだ 娘の首を切るのは
皇妃様のもとへ
連れていってからだ
（ユーリ）誰？
（ズワ）
必要なのは 娘の生首だろう
それなら
ここで切り落としても同じだろ！
皇妃様は きちんと
儀式にのっとって 首を切ることを
望んでおられる
首を切るのは
ハットゥサに帰ってからだ
そのために ただの毒ではなく
仮死状態にできる白い水を
使ったというのに
（ユーリ）皇妃の側近とズワ？
私 なんで ここに…
（ズワ）
なあ ここで済ましちまおうぜ
約束どおり
首は あんたに渡すからよ
（ユーリ）そ… そうだ
なんで ここにいるかなんて
どうでもいい
今は逃げなきゃ
いいじゃねえか！ 首なんて
どこで切ったって同じだろうが！
（石が落ちる音）
（ズワ）小娘 気がついたか
（剣を抜く音）
（ユーリ）あっ！
ズワ むやみに剣を振り回すな
（ユーリ）早く 外に！
あっ！ 明かり…
んんっ！
うんっ…
ハア…
あっ！
（タロス）何者だ？
こんな場所で何をしている？
わ… 私はユーリ
ユーリ？ カイル殿下が 初めて
お迎えになったという側室か？
あなたは誰？
♪～
～♪